ROK 2026
To nieco szalone,
ale proszę mnie wysłuchać.
Miasto dostało od rządu 30 mld dolarów
na zakup broni,
a ja proszę,
żebyście przekazali je mnie.
Wiemy, co się stało w Metropolis.
Nasze miasto nie ma Supermana,
więc to zrozumiałe, że odpowiedzią
na międzygalaktyczne zagrożenia
wydaje się zwiększenie mocy bojowej.
Ale ona nie ratuje żyć.
Kilka lat temu przeżyłem taki atak.
Było wiele ofiar.
Ale najgorszy był strach.
Można go uniknąć.
Myślałem, że jestem na właściwej drodze,
ale odsuwałem się od rodziny.
Mój brat Marcus przypomniał mi,
kim chciałem być.
Architektem.
Stąd to spotkanie.
Razem stworzyliśmy firmę,
której reputację zbudowaliśmy
na praktycznie niemożliwych
do sforsowania pokojach bezpieczeństwa.
Ale pokój pomieści tylko jedną rodzinę.
Midway City
ma cztery miliony mieszkańców.
Trzeba zwiększyć skalę.
To właściwie
stadion futbolowy pod ziemią.
W razie ataku pomieści 20 tysięcy osób,
zapewni im czyste powietrze,
wodę i żywność.
Za środki federalne
mogę zbudować 40 takich.
To 40 arek.
Krążą o panu plotki.
- Słucham.
- Miał pan być Zieloną Latarnią.
Byłem. Przez pięć minut.
Jak odnajduje się pan
w strukturach dowodzenia?
Byłem żołnierzem. Proszę mówić mi John.
Masz szczęście, John.
Mam wpływy w radzie miasta,
ale to wojsko wydaje pieniądze.
Jeśli przekonasz pułkownika Draycotta
tak jak mnie,
będziesz budował, co zechcesz,
do końca życia.
- Jesteś gotów?
- Jak najbardziej.
Więc tak zróbmy.
- Dziękuję.
- Ja dziękuję.
Dziękuję.
Świetna robota.
Udało się.
Masz ich, Wybrańcu.
POŁĄCZENIE NIEODEBRANE
John. Dzwoni twoja matka.
- Co jest?
- Tylko tyle masz mi do powiedzenia?
Dzień dobry, Bernadette. Co z tatą?
- Nic mu nie jest.
- Więc?
Hal Jordan chce przeprosić.
Halo? Jesteś tam?
Tak.
Słyszałeś mnie?
Brzmiało, jakbyś powiedziała,
że Hal Jordan chce przeprosić.
Ale on nie przeprasza.
I skąd miałabyś wiedzieć, czego chce?
Rozmawiamy.
Co?
Czasami. Przyjaźnimy się.
Nie ma rodziny.
Potrzebował wsparcia, gdy siedział.
Utrzymaliśmy kontakt, gdy wyszedł.
Zmienił się. Dorósł.
Wrócił do Rushville,
co wieczór je w tamtej kafejce.
Przeprasza i...
Dobra, czekam.
- Na co?
- Na jebane przeprosiny.
Nie wiem, o czym mówisz.
Dzwoniła Bernadette.
Mówisz o matce po imieniu?
To brak szacunku.
Wasza znajomość to brak szacunku.
Złamałeś jej serce.
Pierdol się.
Od kiedy tak przeklinasz?
Siedziałem dziesięć lat,
nawet w więzieniu tak nie klną.
Dlaczego skłamała?
Nie wiem. Macie dziwne relacje rodzinne.
- Chcesz naleśnika?
- Nie, kurwa.
Przeprosin nie dostaniesz,
ale mógłbyś coś zjeść.
Nie przeprosisz?
Wziąłem winę na siebie.
Odsiedziałem swoje. Jesteśmy kwita.
Nie wziąłeś winy na siebie.
Popełniłeś błąd.
Przez ciebie zginęli ludzie.
Jeszcze długo nie będziemy kwita.
Widziałeś tego nauczyciela WF-u?
Przeniósł pandy z Chin
do Kalifornii w bańce.
Nikt mu nie powiedział,
że nie musi być tak zielona.
Skopiował też Batkolesia z Gotham.
Postawił tu reflektor,
żeby ludzie mogli go "wezwać".
Wiesz, co powiedział?
Że naprawia to, co zrobiliśmy.
Co ty zrobiłeś.
Siedzi tu więcej niż jeden zabójca.
Nie zapominaj.
Cholera.
To dlatego nie rozmawiasz z matką?
Bo nie ma problemu z zabijaniem?
Nie rozumie,
dlaczego odmówiłeś pierścienia.
Ale ja wiem dlaczego. Bo spękałeś.
Bałeś się. Byłeś przerażony.
Gówno wiesz.
Nie mów nikomu, że tu byłeś.
Proszę.
Nikomu.
Trzymaj się z dala od mojej rodziny.
LATARNIE
SZERYF KANE
Jezu. Jesteś pewna?
Okej.
Będę tak szybko, jak to możliwe.
Pa.
Żadnych świadków.
Kamery włączamy tylko na mecze.
Zabił go pewnie ten,
kto złamał mu nos, ale...
całe miasto chciało mu go złamać.
Co?
Nic.
Nie myślałem, że kiedyś umrze.
Nie powinnam była dzwonić.
Wiem, że wy dwaj...
Wszyscy tutaj go nienawidzili. Wszyscy.
Chciałam,
żeby był tu ktoś, kto się przejmie.
Wiesz, po co tu wrócił?
Tak.
Dla mnie.
Rozstałam się z Billym
trzy lata wcześniej.
Zaczęło się od listu.
Nie odpisałam,
ale Hal wysłał kolejny i kolejny.
Pomyślałam, że przestanie,
jeśli mu napiszę,
żeby się odpieprzył i tak było.
A gdy go wypuścili, przeniósł się tutaj.
Chciał wynagrodzić krzywdy.
Codziennie pukał do czyichś drzwi
i pytał, czy może pomóc.
Zrobić zakupy, skosić trawnik...
Większość kazała mu spierdalać,
ale on wciąż pukał, codziennie.
Mówiłam mu,
że to głupie i bezsensowne...
ale mnie tym rozbroił.
Noah nie wiedział.
Nie rozmawialiśmy o tym.
Pewnie jesteś wykończony.
Mogę ci zaoferować rozkładaną kanapę.
Nie trzeba. Przenocuję w motelu.
Został zrównany z ziemią.
Nikt go nie odbudował.
Ci, co mogli, wyjechali.
Reszta próbowała zapomnieć.
Przykro mi.
Wiem.
Hal też żałował.
Wynajął tu dom.
To nie Ritz,
ale kazałam mu zmieniać pościel.
Tylko wejdź tylnymi drzwiami.
Jezu, Jordan.
- Earl.
- Cześć, kolego.
Miło cię widzieć.
Czekaj.
Tak, Marcus?
- Gdzie jesteś?
- W Rushville.
Co? Po chuj tam wróciłeś?
Przestań. Masz dobre wieści?
- Umówiłem nas z pułkownikiem.
- Na kiedy?
W piątek. Co to za hałas?
Karmię roślinę Hala Jordana.
Jordana? Myślałem, że z tym skończyłeś.
- Co tam robisz?
- On nie żyje.
Przykro mi, Earl.
Kim jest Earl?
Rośliną Jordana. Chyba go zasmuciłem.
Wracaj. To nie miejsce dla ciebie.
Wiem. Ale muszę coś dokończyć.
Tak długo na to pracowaliśmy.
Chciałeś tego.
- Załatwisz to, Wybrańcu?
- Nie nazywaj mnie tak.
Ale tak, załatwię.
Postawić ci śniadanie?
Wciąż mają świetną kawę.
Chętnie.
Gdzie siedział?
Tam, gdzie zawsze. Patrzył na drzwi.
A pan?
Słucham?
Kawy?
Tak, dziękuję.
- Był sam?
- Wszyscy jesteśmy.
Coś do jedzenia?
Kawa mi wystarczy.
- Spytaj.
- O co?
Czy zabiłam Hala.
Byliśmy razem.
Zadzwoniłam, prosiłam, żebyś przyjechał.
Udawałam płacz.
Tak się odwraca podejrzenia.
Wiem, że go nie zabiłaś.
Skąd ta pewność?
Nie umiesz udawać płaczu.
Czekają na mnie w kostnicy.
Jechać z tobą?
Uwielbiam sekcje.
To miłe i dziwne, ale jesteś cywilem.
Mianuj mnie zastępcą. Śmiało.
Mocą powierzonej mi władzy
zostajesz moim zastępcą.
Co za dupek.
Wiem, że byliście razem, kondolencje.
Ale to wciąż dupek.
Ty też i mówię to od razu,
żebyś się nie zastanawiał,
dlaczego cię ignoruję.
Doceniam szczerość. Dziękuję.
Nie chcesz mojej szczerości.
Bitsy, możemy...?
Prosta sprawa.
Strzał w głowę z dziewiątki.
- Znalazłaś broń?
- Nie.
Ciała nie przeniesiono.
Ktoś musiał stać blisko.
Myślałam, że go zaskoczył,
ale pocisk przeszedł od czoła
w tył czaszki.
Zabójca na niego patrzył. Czołowo.
A nos? Bili się?
Trudno powiedzieć.
Mógł oberwać pięć minut
lub dwie godziny przed śmiercią.
Nie bronił się.
Ręce są czyste.
Ktoś mógł zostawić ślady krwi.
Może.
Pobrałam próbki i wysłałam do FBI.
Dadzą nam znać za jakieś...
cztery miesiące.
Przestań.
Zrobiłam swoje, pani szeryf.
Mam prosić o przysługę,
żeby znaleźć jego zabójcę?
- Wybacz.
- Spokojnie, rozumiem.
Noah wybiera uczelnię
w piątek przed meczem.
To kiepski moment.
Gdy podpiszę akt zgonu,
dowiedzą się media.
Uwielbiają zabójstwa byłych gwiazd.
Zlecą się tu jak muchy do gówna.
Nie mogę czekać czterech miesięcy,
ale poczekam do poniedziałku.
- Wiszę ci.
- Powiedz, żeby wybrał Huskers.
A co z ciałem?
Nie mówiłam, że cię ignoruję?
Sprawdziłam w Wikipedii.
Starzy nie żyją, nie miał dzieci.
Brak krewnych oznacza, że go spopielimy,
wsypiemy do puszki i spuścimy w kiblu
jak złotą rybkę mojego dziecka.
To miał w kieszeniach.
Dobranoc. Powodzenia.
Wezmę.
Skąd mamy wiedzieć, co otwiera?
Możemy przeszukać jego dom,
przeczytać pocztę.
Zhakować telefon
i sprawdzić, gdzie bywał, albo...
Spróbować w Fortecy Boksów.
Co to?
Witaj, Halu Jordanie.
By otworzyć sejf, potwierdź tożsamość.
Masz go w telefonie?
Jak to?
Musi usłyszeć głos Jordana,
by się otworzyć.
Masz jakieś wiadomości?
Już wiem, gotowa? "Ptyś".
Wiem, to gorsze niż "skarbie".
Ale w piosence koleś mówi:
"Nie łam mi serca",
bo twarda z niej sztuka.
Spławia go, znika,
on czeka przy telefonie.
Musi się napracować.
Idealnie to do ciebie pasuje.
Wiem, nie podoba ci się,
ale przyzwyczaisz się, tak jak do mnie.
Wiem, że Noah ma trening,
więc jeśli chcesz wpaść obejrzeć mecz
i zjeść pizzę, byłoby wspaniale, ptysiu.
Na razie.
Dzięki.
Nagranie niedopuszczalne,
wymagany żywy głos.
Jeśli nie jesteś Halem Jordanem,
nie próbuj otwierać sejfu.
To pierwsze i ostatnie ostrzeżenie.
Cholera.
Przyjdziesz na kolację?
Dzięki. Ale wrócę do domu, podzwonię.
Nie bądź niemiły.
Noah chciałby cię zobaczyć.
Robię świetną pieczeń.
A, nie jesz mięsa.
Już jem.
- To o 19?
- Dobrze.
- Przynieś piwo.
- Dzięki.
Pochowajmy go.
Co?
Jordana.
On i ja nie...
Ale zasłużył na...
Nie jest złotą rybką.
Koleś z domu pogrzebowego
wisi mi przysługę.
Jest tu ładny cmentarz.
Cichy. Dużo trawy.
Mogę to załatwić.
Dobry pomysł.
Pieczeń o 19.
I piwo.
John Stewart.
Tu Linda Lockhart z Zacisznej Zatoki.
Pański ojciec wprowadził się niedawno
i jest niezadowolony z wielkości okien.
Chcemy spełniać potrzeby podopiecznych,
ale mamy wytyczne.
Jest z panią?
Prowadzi protest.
Chce z panem rozmawiać.
Mógłby pan z nim...?
Mowy nie ma.
Mówi,
że jeśli pan z nim nie porozmawia...
Niech zadzwoni do matki.
- Już mówię.
- Mam to w dupie!
Jeśli z nim pan nie pomówi,
poniesie pan konsekwencje.
Jestem na to gotowy.
Mogę z nim pomówić?
WEZWIJ ZIELONĄ LATARNIĘ NA POMOC
Co jest?
Ej, dupku. Co ty, kurwa. robisz?
Wiem, niezły syf.
Postawił to tuż przy pomniku.
- Zły przekaz.
- Wyłącz to.
Też nie jestem fanem.
Złoty ząb to przegięcie.
Ale nie mam wyboru.
Wyłącz to.
John?
A niech mnie, John Stewart.
Billy, wyglądasz...?
Jak się masz?
Podejdź.
Powiedz, żeby wrócili do domu.
Muszę wysłać wiadomość Zielonej...
Nie jest tu mile widziany.
Nie zauważyłeś?
Policzę do trzech
i jeśli tego nie wyłączysz,
my wyłączymy ciebie.
Billy, nie jesteś taki.
Pomyśl o synu.
Nie masz prawa o nim mówić.
Raz.
Dwa.
Trzy.
Co to za nazwa, "pokój paniki"?
W sypialniach się śpi,
w bawialniach bawi,
a w "pokoju paniki" panikuje?
Naśmiewasz się z mojej pracy?
- Nie naśmiewam się.
- Co myślisz?
Naśmiewa się.
Ludzie chcą się czuć bezpiecznie.
Ja im to zapewniam,
99% klientów nigdy nie wejdzie
do środka, ale wiedzą, że mogą.
To przeciwieństwo paniki.
Więc czas zmienić nazwę.
- Kim są pańscy klienci?
- To ludzie z nadmiarem pieniędzy.
Gwiazdy, senatorowie.
Noah chce być senatorem.
Przestań.
W drodze do prezydentury.
- Serio?
- Lubię politykę.
Po tym, co tu się stało,
Noah pisał do FEMA
w sprawie odbudowy szkoły.
Pisał i pisał, aż w końcu to zrobili.
- Jest urodzonym przywódcą
- Mamo.
Mogę się przechwalać moim jedynakiem.
I mogę się też naśmiewać.
Wiedziałem.
Miał pan rację.
Cześć, Joaq.
Dzięki. Zaraz będę.
Noah, idź do siebie.
Bo? Co się stało?
Idź na górę. Musimy pogadać.
- O Halu Jordanie?
- Na górę.
Nie musisz udawać,
że nie jest ci przykro.
Nie jestem idiotą.
- Wiem, że byliście razem.
- Pójdę już.
Zaatakowałeś mojego byłego?
Broniłem się przed nim.
- Pobiłeś mojego tatę?
- Nie. Przysięgam.
- Nie rozmawiaj z nim, tylko ze mną.
- Broniłem się.
Biłeś się z czwórką napastników,
a potem kupiłeś piwo?
Z Billym było pięciu.
Piwo kupiłem wcześniej.
Idziemy. Ubierz się.
- Musiałaś to zrobić?
- Nie bądź naiwny.
Patrzy na mnie całe miasto.
Mogłeś mi powiedzieć.
I tak bym tu trafił.
Nie wiesz tego.
I kto tu jest naiwny?
Przynajmniej będziesz bezpieczny.
Cokolwiek ci jest, odeśpij to.
Lopez? Mogę zadzwonić?
- Nie powinieneś wracać.
- Wiem.
Jeden telefon.
Powiedz, że wracasz.
Ludzie pułkownika mają dzwonić.
Wyślij mi kasę na kaucję.
Że co?
Słyszałeś.
Spytałbym, czy to żart,
ale nie umiesz żartować.
Nie przyjmują kart,
więc zrób przelew z konta firmowego.
Sprawdzą nas.
Nie możesz być notowany.
Co tam się, kurwa, dzieje?
Wszystko pod kontrolą. Przelej kasę.
Zapłać kaucję i wracaj. Słyszysz?
Głośno i wyraźnie.
Wzywałeś?
Wyłącz to.
- Co jest?
- Cześć.
To powalone.
Gdy poznałem Hala Jordana,
też był w areszcie.
Nie tym. Federalnym.
Mieli nawet pickleball.
Wpadłem z wizytą, chciałem go poznać.
Wsadzili go krótko po tej rozpierdusze,
którą tu urządziliście.
Mocno zaszkodziliście marce.
Chciałem być miły, więc spytałem,
czy ma dla mnie radę
i wiesz, co powiedział?
Co?
"Idź wspiąć się po linie".
Bo uczyłeś WF-u?
Bo jest fiutem.
Byłem dyrektorem sportowym.
Przepraszam.
Dyrektorze sportowy, ten fiut nie żyje.
- Jak?
- Ktoś strzelił mu w głowę.
Jezu.
Rozumiem, czemu włączyłeś sygnał, ale...
nie pomogę ci rozwiązać tego morderstwa.
To... zły PR.
Nie po to cię wezwałem.
Jutro pogrzeb.
Powinien zostać pochowany w stroju,
z pierścieniem.
- Nie robi się tak.
- Jak?
Tego z pierścieniem.
To nie wojsko. Latarnie tak nie robią.
Był pierwszą Latarnią z Ziemi,
możemy robić, co chcemy.
Zrobili ci nowy pierścień.
Ten Jordana wycofano.
Strażnicy trzymają go na Oa.
Nie mogę go zabrać.
Mogłeś powiedzieć, że boisz się podpaść.
- Pieprz się.
- Wisisz mi, sukinsynu.
Masz to wszystko bo ja tego nie wziąłem.
Słyszałeś o Kosazkabanie?
- Co to?
- Kosmiczny Azkaban.
Strażnicy trzymają tam
najniebezpieczniejszych pojebów.
Ktoś uwolnił Sinestro.
- Serio?
- Tak.
Głównym podejrzanym byłby Jordan,
ale siedział tutaj.
To stały motyw.
Pomożesz czy nie?
Pomyślę.
Sukinsyn.
Wpłacono kaucję.
Auto stoi przed wejściem.
Padł. Trzeba było wyłączyć.
Jesteś zły, że skłamałam,
ale wiem, że Hal chce przeprosić.
Zrobiłam to dla waszego dobra.
Ostatnio wydawał się zmartwiony.
Pojechałeś tam? Zadzwoń.
Musisz oddzwonić. To dzisiaj.
Pułkownik mówi, że teraz albo nigdy.
Wracasz? Zadzwoń.
Tu Linda Lockhart z Zacisznej Zatoki.
Pański ojciec właśnie strzelił w szybę.
Broń palna jest tu zakazana.
Jeśli ktoś nie odbierze go
do końca dnia,
powiadomię władze.
Co jest, Wybrańcu?
Tatę wyrzucili z ośrodka.
Ktoś musi po niego pojechać.
Pech, jestem w studiu. Dzwoń do Marcusa.
- Jest zajęty.
- Pomaganiem tobie.
- Nie teraz.
- Tata chce zwrócić na siebie uwagę.
Zawsze chodziło tylko o ciebie.
Wiesz co?
Jeśli nie chcesz nic robić dla mnie,
ja nie zrobię nic dla ciebie.
- Co to ma znaczyć?
- Chcesz się dowiedzieć?
Czy odłożysz album, który funduję,
i zajmiesz się ojcem?
Ojcem,
który zmarnował dla ciebie całe życie.
Więc to ty musisz się nim zająć.
Masz rację.
Mam go na sumieniu. Ale ciebie nie.
- Kiedy mam tam być?
- Już, kurwa!
Cześć, morderco.
Zrobisz mi kawę?
Fajny zegarek.
Mam świra na ich punkcie.
Podobno ludzie noszący zegarki
są bardziej sumienni od innych.
Szczerzy, honorowi, uczciwi.
Dlatego mnie kryłaś?
Szybko łapiesz.
Dlatego taka z ciebie szycha.
Nie zabiłem Jordana.
Nie powiedziałeś szeryf, że tam byłeś.
Bo to miasto mnie nienawidzi.
Prosił, żebym nikomu nie mówił.
I jestem czarnym kolesiem
w pieprzonej Nebrasce.
Nie jesteśmy rasistami.
No tak.
Ale reszta ma sens.
Czego chcesz?
Odszkodowania.
W wysokości 314536 dolarów i 27 centów.
Dokładna kwota.
To szkoda, jaką poniosłam przez ciebie
i twojego zmarłego partnera.
Plus odsetki.
Byłaś tu?
Miałam dziewięć lat.
Przykro mi.
Wtedy też tak powiedziałeś.
Nie pamiętasz mnie, co?
314536 dolarów i 27 centów.
Dorzuć zegarek.
Masz czas do jutra
albo wszystko powiem szeryf.
Przeszkadzam?
Nie, skąd. Wszystko dobrze?
Jadę do szkoły.
Pomyślałem, że przyda się na pogrzeb.
To miłe, dziękuję.
Jaka decyzja, gwiazdo?
Nikomu nie powiem.
Niech ten tydzień już się skończy.
Wysokie oczekiwania.
Owszem.
Liczy się tylko poprzeczka,
którą sam ustawiłeś.
- Wierzy pan w to?
- Nie.
Ale chcę, żebyś miał łatwiej niż ja.
Teraz jest pan szczęśliwy?
Oczywiście.
Pójdę już.
Widzimy się na pogrzebie?
Raczej nie.
Wciąż nie rozmawiałem o nim z mamą.
A tata go nienawidził.
Billy, właśnie.
Przykro mi.
Spokojnie. Pewnie zasłużył.
Jeśli Strażnicy się dowiedzą,
trafię do Strefy Widmo.
Rozejrzyj się.
Jeśli tu wszyscy mają Jordana gdzieś,
to tam też.
Strój byłby za mały, a pierścień padł,
więc żadnych przebieranek.
Masz mnie za pojeba?
Pojeba, który dobrze się ukrywa.
Nie zostaniesz?
Nie, pożegnałem się. To byłby...
Zły PR.
Dług spłacony.
Dupek.
- Marcus?
- Powiedz, że wróciłeś.
Nie dojadę.
Idź na spotkanie
i daj Draycottowi telefon.
- Chcesz zawrzeć tę umowę?
- Bardzo.
Kiedyś już czegoś chciałeś
i wiemy, co się stało.
Tamto nie było mi pisane.
- Załatwisz to?
- Jasne.
Musisz to powiedzieć.
Załatwię.
Na szczęście wierzę w twój talent.
Też cię kocham.
Przepraszam, jesteś John?
Carol Ferris?
Skąd wiedziałaś, że tu będę?
Od szeryf Kane.
Wiedziała, że byłam z Halem.
Przyjaźniliście się?
Niezupełnie.
To ma sens.
Jedynego przyjaciela miał na palcu.
Chciałam poprosić,
żebyś odczytał mowę pożegnalną.
Możesz kazać mi spierdalać,
ale jej lektura wymaga brawury,
której mi brakuje.
Spierdalaj, Carol.
Na pewno cię lubił.
I ci tego nie powiedział.
Postaram się godnie oddać twoje słowa.
Nie są moje.
Oczywiście, że sam to napisałeś.
Panie i panowie, szanowni goście,
dostojnicy, przybysze z zagranicy
i z innych światów,
ziemscy i pozaziemscy.
Panie prezydencie lub pani prezydent,
pierwsza damo lub gentlemanie.
Do wszystkich
zebranych tu na moją cześć,
wspominam niezliczone istnienia,
które ocaliłem,
i zwycięstwa, które odniosłem w imię
sprawiedliwości, wolności i pokoju.
Do złoczyńców, którzy moją nieobecność
traktują jako okazję do działania,
macie pecha.
Mój pierścień z pewnością wybrał
dzielnego sukinsyna,
który będzie kontynuował moją misję.
I tego mężczyznę lub kobietę...
Ale pewnie faceta.
Nie mówię,
że nie będzie Latarni kobiety,
ale szanse są małe.
Bardzo podziwiam.
Bo nie ma większego zaszczytu.
Pierścień to wielki ciężar,
który wymaga wyjątkowej odwagi,
poświęcenia i silnej woli.
Czasem nawet to nie pomoże.
Ale nawet w mroku nocy...
proszę, żebyś wytrwał.
Świat na ciebie liczy.
Ja na ciebie liczę.
Choć trudno uwierzyć, że nie żyję.
Pisałem to jako żart,
ale jeśli to czytasz,
los zażartował ze mnie.
Przepraszam wszystkich,
których skrzywdziłem.
Nie mam wymówek.
Może łatwiej było latać
niż zostać na ziemi.
Obym coś znaczył.
Niezła przemowa.
Owszem.
Stuprocentowy Hal.
Raczej 110-procentowy.
Może zostanę tu kilka dni.
Ktoś musi karmić Earla.
I tak jak mówiłaś,
miło byłoby mieć tu kogoś,
komu zależało.
Znów pobijesz mojego eks?
Jestem zastępcą szeryfa,
więc zrobiłbym to na legalu.
Kawa jutro rano?
Jasne.
- Marcus.
- Jestem z pułkownikiem.
Jestem gotów, daj go.
Panie Stewart?
Pułkowniku Draycott.
To zaszczyt i przywilej.
Przepraszam za nieobecność,
ale gdy mnie pan wysłucha...
Halo?
Cholera.
Zerwało połączenie. Dasz pułkownika?
Nie zerwało. Rozłączył się i wyszedł.
Powiedział coś?
Że marnujesz jego czas.
Przepraszam. Naprawię to.
Ale muszę coś tu skończyć.
"Ja, ja"! Co z "nami"?
A może przydaję się
tylko na prezentacjach?
Posłuchaj. Wrócę do domu.
Czyżby?
Od dekady tkwisz w Rushville
i nie wyjedziesz,
dopóki nie skończysz tego,
co ty i Jordan tam zaczęliście.
Oby cię to nie zabiło tak jak jego.
Poziom naładowania: pięć procent.
A niech to.
REŻYSERIA
SCENARIUSZ
WYSTĄPILI
Wersja polska: Iyuno Polska
Tekst: Marta Piasecka